# re
Название: Re:born

Предназначение: показать пользователю литературную вселенную: краткое описание трех глав, описание персонажей, дать возможность пользователю поучаствовать в кульминации третьей главы и изменить финал истории.

Язык сайта: русский.

Ключевые слова: Исо(Uso), Баке(Bake), перерождение, литературная вселенная, Рей(Ray), Лайр(Layr), Эфемерная душа, Возвращение к истокам.

Расположение: Весь сайт находится в папке reborn:
              1. "additions" - папка с элементами сайта ((навигационное меню, выбор темной/светлой темы, подвал)=ad)
              2. "css" - папка с ccs файлами
              3. "img" - папка со всеми изображении
              4. "video" - папка с видео/гифками
              5. "voice" - папка с аудио
              Элекменты, не входящие ни в одну из этих папок - страницы сайта.

Описание: 1 страница (главная/Home в навигационном меню) "Home": ad, слайдер (3), ad.
          2 страница (иконка Bake) "About Bake": ad, изображение Bake, текст Bake, ad.
          3 страница (Re:born в навигационном меню) "Re:born": ad, текст Re:born, изображения 1-3 вселенной.
          4 страница (Contacts в навигационном меню) "Contacts": ad, текст 
          5 страница (вход по паролю со страницы "About Bake") "Uso": изображение Uso, текст Uso

Работа бэкенда: изменение темы сайта (светлая/темная), вход на скрытую страницу, изменение текста на странице "About Bake" и "Contacts", регистрация, изменение изображения и текста на страницах вселенных.

Стиль: минимализм

Цветовая гамма: rgb(0,0,0) rgb(255,255,255) rgb(237,135,103) голубой(пастельный), оранжевый(пастельный)
